// Start of question: MatchingQ
(Shell Script )Seleccione el comando o respuesta más adecuado para {
=Cadena de caracteres, que al inicio de un shell script, identifica el comando que debe interpretar el script -> 
#!
=Valor de la variable especial que contiene el número de argumentos que se pasan a un shell script en la línea de comando. -> 
$#
=Valor de la variable especial que contiene el valor de retorno del último comando ejecutado. -> 
$?
=Comando Unix que estima el espacio en disco ocupado por un fichero o directorio -> 
du
=Comando Unix que filtra su entrada estándar y muestra en su salida sólo las últimas líneas del fichero de entrada. -> 
tail
}

// Start of question: MatchingQ
(Git) Seleccione el comando o respuesta más adecuado para {
=Registra fichero en el índice o área de cambios -> 
git add fichero
=Registro de cambios del directorio de trabajo a incluir en el próximo commit. -> 
Indice o área de cambios
=Directorio del S.O. al que “git init" añade un repositorio de commits donde guardar y restaurar versiones. -> 
Directorio de trabajo 
=Extrae fichero del índice o área de cambios. -> 
git reset fichero
=Comando que clona un repositorio remoto identificado por su URL de acceso. -> 
git clone
=Fichero habitual en las versiones de un repositorio Git que describe el proyecto. -> 
Fichero README.md
}

